Kami bekerja sama dengan departemen keamanan publik
untuk menangkap pengedar narkoba Kun Kang
Kun Kang ahli dalam menggunakan bom
Semuanya harus berhati-hati
Lu Yang
Waktu pertunjukanmu
Tempat ini sudah dekat dengan pertambangan
Jangan menerobos masuk
Pertahankan formasi ini
Jangan berpisah
bagi menjadi dua grup
Tim pertama mengikuti Lu Yang
Tim kedua, ikuti aku
berangkat sekarang
Kun Kang
Aku datang dengan tulus
Mengambil barang
Aku harus memberimu sesuatu yang bagus
Biarkan aku.
Ayah
Kamu menginginkan uang
untuk ditukar dengan obat
Tinggalkan uangnya di sini
Pulang dan tunggu obatnya
Kamu bodoh sekali
Apakah kamu sudah selesai makan
Dia tidak bodoh
Meskipun dia tidak bisa berbicara
Dia sangat pintar
Kamu gila, pergi mati saja
kita sama-sama ke neraka
Kamu ingin mati bersama
Kun Kang aku tidak sebodoh kamu
Saya beritahu kamu
Uangnya ada di sini
cepat berikan obatnya kepadaku
Apa yang kamu lakukan
Dia begitu baik padamu,
Memberimu sedikit camilan
Biasanya dia tidak pernah memberikannya padaku
Jangan macam-macam denganku
Ayo kita pergi
Siapa yang datang
Ayah
Suara ledakan itu akan menarik
Jangan takut
Kamu lihat adikmu
Betapa senangnya dia
Xinrui
Kamu bawa sekelompok orang untuk melihat ke sana
Baik, Tuan
Ayah
Jika kita tetap di sini, kita akan dalam bahaya
Ayo kita pergi
Polisi bersenjata
Turun
Kun Kang
Kami adalah polisi bersenjata Tiongkok
saya perintahkan kalian untuk meletakkan senjata anak baik sembunyi disini
dan segera menyerah,
Xu Ming
Cepat tolong orang yang terluka
Orang lain menutupinya
cepatlah
tunggu sebentar
Serang dari samping, kepung mereka
Aku dan Ma Cheng
hati-hati
Kun Pa
Pergilah
Kalian
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Turunkan lenganmu.
Ikuti, tim kedua.
Pergilah
cepat
Kun Pa
Target sudah masuk ke kabin
Segera kumpulkan mereka
bertindak
Target sudah masuk ke kabin
Tapi mereka menghilang
aku duluan atau kamu duluan
Kita pergi bersama
Di sini aman
C-4
Kami menemukan sebuah terowongan
bersiaplah untuk melacak dan menyerang mereka
bertindak
Tunggu sebentar
Pintu masuk terowongan terhubung dengan sebuah petunjuk
Semuanya jangan bergerak
Ini adalah perangkat yang terhubung
Jika tidak seimbang, dia akan meledak
Pemicu utama telah ditemukan
semuanya evakuasi ke tempat yang aman
Ayo kita pergi
Berdirilah
Lu Yang.
Pakai baju pelindung penjinak macan tutul.
Sudah tidak sempat lagi.
Baju pelindung penjinak macan tutul
tidak bisa apa-apa.
Hanya bisa menyisakan satu mayat untuk kita.
Hati-hati.
Siapkan tali pengangkat dengan bantuan pohon tinggi.
Cepat.
Pergilah
Ma Cheng
Bomnya dinonaktifkan
Beritahu semua orang untuk bersiap melacak dan menyerang Kun Kang
Lu Yang
detonator bom di pintu masuk sudah meledak.
aku akan mengejar Kun Kang dulu
Aku tidak sanggup berjalan lagi
Kamu dan kakakku pergi dulu
Tinggalkan aku di sini
Tidak mungkin
Kita harus pergi bersama
Percaya padaku
Aku akan segera datang
Kami adalah polisi bersenjata Tiongkok
Saya perintahkan kamu
untuk meletakkan senjata kalian
dan menyerah sekarang,
Cepat pergi! Di sini ada bom!
Xu Ming
C-4
Namanya adalah
Komposisi C-4
adalah bahan peledak yang terikat dengan polimer,
PBX
Artinya,
itu semacam ledakan plastik
dengan stabilitas tinggi
dan energi besar.
Karena kelembutannya yang luar biasa,
bisa dibentuk dalam berbagai bentuk.
Itu jenis ledakan
yang paling sering dipakai oleh
teroris dan penjahat di seluruh dunia.
Pada saat yang sama,
C-4
bisa digunakan di hampir semua alat peledak,
sangat berbahaya.
Perangkat tingkat tautan
Bom baru
diledakkan dengan teknologi tinggi
Sulit
dibantah oleh si Dit itu.
Setelah masalah ini selesai,
Kita harus mengoperasikannya
pada kedua sisi perangkat secara bersamaan
untuk menghalangi ledakan.
Jika.
Kita tidak bisa menjinakkannya
di kedua sisi sekaligus,
Hasilnya hanya ada dua.
Pertama,
kau kehilangan rekanmu.
Kedua,
rekan seperjuanganmu
kehilanganmu.
Perhatian.
Lihat sebelah kiriku.
Setelah melewati gunung ini,
kita akan segera tiba di perbatasan Dinasti Sheng.
Untuk mencegah ledakan kedua pipa,
Penonton diminta untuk segera pergi.
Polisi sudah mengendalikan situasinya,
mohon evakuasi dengan tertib.
Apakah masih ada pertanyaan?
Lapor.
Pergilah.
Dalam proses melakukan tugasmu,
Apakah ada pelajaran
yang bisa dibagikan kepada kami?
Lapor.
Instruktur Lu,
Komisaris Politik memintamu segera menemuinya.
Aku akan segera ke sana.
Mengenai pertanyaanmu,
Aku akan menjawabnya jika ada kesempatan lain kali.
Lapor.
Masuklah.
Pejabat Qi,
Apa yang bisa kulakukan?
Lu Yang,
Ini adalah
Wakil Kapolsek Qin dari Biro Keamanan Publik Nanming,
Provinsi Nan Guang.
Lu Yang,
Lima jam yang lalu,
terjadi ledakan pipa gas alam
di Nanming.
jalur perakitan meledak
adalah proyek penting bagi negara kita
untuk mengimpor gas alam dari Asia Tenggara.
Itu adalah fasilitas infrastruktur
asing utama negara ini.
Karena dampak besar dari kasus pengeboman ini,
Atasan memutuskan
polisi dan polisi bersenjata bekerja sama
untuk mengatasi masalah ini.
Kau ditugaskan untuk bergabung dalam misi ini.
Bertanggung jawab atas pencarian dan pembuangan bahan peledak.
Kapan aku pergi?
Sekarang juga.
Direktur Yu sedang dalam perjalanan menjemputmu.
Ya, Pak.
Sutradara,
Pasukan kami bisa menjamin misi penelusuran
dan peledakan ledakan...
akan selesai dengan sempurna.
Kenapa harus memindahkan Lu Yang?
Lu Yang
adalah ahli penjinak bahan peledak.
Aku akan membuktikan kepadamu bahwa
Thati adalah yang tiada duanya dalam misi ini.
Lapor.
Lu Yang,
Selamat datang.
Aku Sutradara Yu Zhen.
Halo, Direktur Yu.
Dia ketua tim Satuan Penjinak Bahan Peledak,
Li Luo.
Perkenalkan dirimu.
Wakil Komandan Lu, senang bertemu denganmu.
Namaku Li Luo.
Lu Yang.
Lu Yang,
Kamu bertanggung jawab atas pencarian
dan pembuangan bahan peledak kali ini.
Li Luo.
Ya, Pak.
Bawa Rekan Lu Yang ke lokasi.
Jelaskan detailnya
kepadanya di jalan.
Ya, Pak.
Lu Yang,
Jika ada masalah apa pun,
Laporkan kepadaku tepat waktu.
Baik, Pak.
Apakah ledakan itu menyebabkan korban jiwa?
Tidak.
Lokasi ledakan relatif jauh,
berjarak sekitar 10 mil dari perbatasan,
Biasanya tidak banyak orang yang ke sana.
Hanya luka di sekitar titik ledakan yang parah.
Setelah ledakan itu, apa rencana Anda?
Perusahaan gas alam
memutuskan jalur hulu
dan memutuskan semua koneksi jaringan.
Juga menghentikan transmisi gas alam
dari semua jaringan pipa di daerah tersebut.
Sebelum krisis ini diselesaikan,
barulah persediaan kembali.
Karena sudah dipastikan
peralatannya buatan manusia,
Apa orang yang meletakkan bom itu
punya permintaan?
Dia adalah orang yang mentalnya terdistorsi
dan ingin membalas dendam kepada masyarakat.
Orang yang ingin balas dendam pada masyarakat,
sering memilih tempat yang banyak penduduk,
yang terluka paling parah.
Dia tidak hanya meledakkan jalur gas
untuk tujuan ini.
Penalaranmu tidak masuk akal.
Kami sudah mengumpulkan dan mengklasifikasikan
semua barang pameran yang relevan di lokasi
dan mengirimkannya ke kantor pusat sementara.
Ini adalah pusat komando
kantor pusat sementara kami.
Ini
ruang bukti.
Semua barang koleksi
ada di sini.
Informasi yang ditampilkan di layar
adalah apa yang kita kumpulkan.
Apakah ada hasil tes eksplosif?
Benar.
C-4.
Apakah kau punya laporan?
Benar.
Siapa dia?
ahli informasi intelijen,
Xiao Ling.
Terima kasih.
Kalian saling kenal?
Letnan Lu,
Sutradara memanggilmu.
Sutradara.
Ini Lu Yang.
Hasil tes eksplosif sudah keluar.
C-4.
Orang biasa sulit mengakses C-4.
Aku sarankan untuk meningkatkan tingkat bahaya.
Andi
berharap
regu penyerbu bisa datang membantu.
Kau tenang saja.
Tim penyerbu sedang dalam perjalanan ke sana.
Periksa barang pameran dengan teliti,
lihat apakah ada penemuan baru.
Ya, Pak.
Kamu lihat.
Kapten Tim Penyerbu, Ma Cheng,
datang melapor.
Aku adalah Ketua Tim Penjinak
Bahan Peledak Luo.
Lu Yang?
Tak disangka, kita akan bertarung bersama lagi.
Ledakan kali ini berdampak besar.
Kepala Sekolah khusus mengutus Tim Penyerbu kami
untuk membantu kalian.
Aku sudah melihat
semua pameran.
Tidak ada penemuan lain.
Beri tahu direktur
untuk meningkatkan tingkat bahaya ke tingkat tertinggi.
Kenapa?
Kun Kang
yang meletakkan bom itu.
Aku minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Satu tahun yang lalu.
Kau tak perlu melakukannya.
Xu Ming melakukan hal yang seharusnya dia lakukan.
Xu Ming,
Kau sedang menjalankan misi?
Aku baru saja menerima perintah
untuk menangkap Kun Kang.
Jangan lupa besok sore.
Tidak akan.
Besok sore pukul 15.00
foto pernikahan dengan Xu Ming.
Xiaoling, kau sudah mengatakannya 20 kali.
Semua anggota tim kami sudah tahu.
Tenang saja.
Dia akan kembali tepat waktu.
Jika dia lupa,
Aku akan membawanya pulang
untuk foto prewedding denganmu.
Kau terlalu berlebihan.
Ayo pergi.
Xiaoling, kami pergi dulu.
Mengerti.
Ya, Pak.
Kami menemukan lokasi ledakan baru,
dan diduga ada hubungannya dengan Kun Kang.
Sutradara
menyuruhmu segera ke lokasi.
Penjual.
Pilihlah yang kau mau.
Aku ingin membeli arang.
Aku tidak punya arang.
Kau butuh etil alkohol?
juga bisa menyalakan api.
Barang yang kubutuhkan...... harus dalam api besar dan jumlah besar.
Kau membeli arang dalam jumlah besar waktu itu.
Apakah masih belum cukup?
Semakin aku butuh,
semakin banyak uang yang didapatkan. Benar,'kan?
Aman di sini.
Bodoh, aku beri tahu kau.
Tenang saja.
Tidak apa-apa.
Pergilah bermain.
Anakku sama sekali tidak bodoh.
Dia lebih pintar darimu.
Masalah kecil.
Letnan Lu,
Biarkan robot bekerja.
Aku akan mengurus sisanya.
Periksa lagi dengan teliti.
kebenaran yang begitu sederhana.
dengan penyamaran yang jelas.
Kau tak perlu mengingatkan
Meski hanya satu kalimat.
Kebenaran yang kusebutkan tadi adalah
serat optik juga menyamar.
Lu Yang!
Apakah kau sudah tahu
itu palsu?
hampir tidak ada tanda-tanda ledakan
dari detektor peledak.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Hanya dengan mengalaminya sendiri,
banyak hal yang bisa diingat lebih dalam.
Jika orang yang terlibat penjinakan bahan peledak
terlalu percaya diri.
hasilnya akan selalu sebaliknya.
Dalam dunia personel penjinak bahan peledak,
Hanya ada satu kesempatan.
Kamu!
Halo, siapa ini?
Aku Kun Kang.
Suruh Lu Yang angkat telepon.
Kun Kang?
Halo.
Ini Lu Yang.
Teman lama.
Akhirnya aku mendengar suaramu.
Kau yang meledakkan pipa gas,'kan?
Bagaimana?
Menyenangkan?
Langsung ke intinya saja.
Putraku sudah meninggal setahun yang lalu.
Bagaimana kau membayarnya?
Kalau begitu, serang aku.
Hidupmu sendiri
harus membayarnya.
Aku ingin lebih banyak orang dikubur bersama.
Kun Kang,
Kali ini aku harus menangkapmu.
Aku akan memenangkan
pertandingan ini.
Polisi bersenjata Tiongkok
akan menangkapmu secara langsung.
Baik.
Kalau begitu, tangkap aku.
Apakah kau tidak membela negaramu?
Kalau begitu,
Ingat,
jika kamu tidak mengangkat telepon,
Kamu tanggung sendiri akibatnya.
Ingat, kau hanya punya waktu 24 jam.
Pertandingan dimulai.
Bos, beri aku dua kati kacang.
Berikan aku sesuatu yang bagus.
Dia dibunuh!
Oscar.
Baik.
Sekarang,
Aku pergi mengurus sesuatu.
Kau ikuti mereka.
Apa kau ingat
mereka akan membawamu berenang?
Anak baik.
Di malam hari,
Ayah akan membawamu pergi makan enak.
Naik ke mobil.
Bagaimana perkembangannya?
Sutradara,
Apa yang membawamu kemari?
Kun Kang juga terlibat dalam kasus ini.
Aku harus datang.
Kau yakin itu Kun Kang?
Benar.
Aku sudah bicara dengannya.
Dia meninggalkan ponselnya
dan bilang hanya aku yang boleh bicara dengannya.
Apa maksudnya?
Sekarang masih belum tahu apa tujuannya.
Lu Yang,
Kun Kang mungkin memasang sesuatu di ponselnya.
Aku harus memeriksanya.
Kun Kang sengaja menggunakan bom palsu
untuk memprovokasi kita.
Ini bukan gayanya.
Dia bisa punya gaya apa?
Kurasa
dia mempermainkan kita.
Li Luo.
Ya, Pak.
Syukurlah kau baik-baik saja.
adalah mengumpulkan pengalaman bertarung sesungguhnya,
Ini akan menguntungkanmu di masa depan.
Ya, Pak.
Tidak peduli apa tujuannya,
Kali ini kita harus menangkapnya.
Ini semua berkat Xu Ming.
Benar.
Kita bertemu musuh lama lagi.
Lu Yang,
Apakah ada yang kau khawatirkan dan permohonan?
Sutradara,
Aku tidak ada masalah.
Baguslah.
Xiao Ling.
Sutradara,
Aku tahu kekhawatiranmu.
Aku jamin,
tidak peduli siapa pun lawannya,
Aku tidak akan teralihkan.
Baik.
Bekerjalah.
Ya, Pak.
Teleponnya sudah diproses.
GPS dan stasiun pangkalan telah menyinkronkan pelacakan GPS.
Asalkan kamu mengangkat telepon,
Dia bisa mengunci lokasi umum.
Dikirim oleh Kun Kang.
Xiao Ling.
Ya?
Perbesar fotonya
dan analisis.
Ini adalah peta sebagian waduk Nanming.
Lokasinya di tepi utara waduk.
Sutradara.
Kita dalam masalah.
Lihat ini.
Jika Kun Kang
menaruh bom di bendungan,
konsekuensinya tidak terbayangkan
jika meledak.
Tapi masalahnya adalah
bendungan begitu tebal,
Berapa banyak bahan peledak yang dibutuhkan?
Meski hanya selisih kecil,
Tekanan air di dalam bendungan sangat besar
sehingga bendungan runtuh
dan hancur.
Benar.
Kita harus bertindak sekarang.
Xiao Ling.
Ya, Pak.
Selidiki situasi spesifik
waduk di hilir.
Lima puluh kilometer ke bawah
ada tiga desa dengan populasi
20.000 penduduk.
Ma Cheng,
Minta pemerintah setempat
dan petugas keamanan setempat
untuk bekerja sama...
dan mengatur evakuasi warga hilir segera.
Ya, Pak.
Kalian bertiga
langsung ke bendungan.
Ingat,
Bertindak sesuai situasi.
Hanya dengan berhasil,
Tidak boleh gagal.
Ya, Pak.
Di sinilah hasil pemindaiannya muncul.
Apakah ada perencanaan konstruksi bendungan?
Benar.
Sudah disiapkan.
Lu Yang,
Ada penemuan apa?
Siapkan baju selam.
Ya, Pak.
Aku curiga bomnya ada di dalam air.
Di dalam air?
Benar.
Semua peralatan sudah terhubung.
Kamu sudah boleh masuk ke dalam air.
Kau duluan atau aku duluan?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Periksa walkie talkie.
Ini sensor tekanan
dengan tingkat perlindungan IP68.
Keakuratan sensor ini
satu persen.
Dengan kata lain, perangkat eksplosif
dapat berfluktuasi
sekitar sepuluh sentimeter.
Kita hanya bisa menjinakkannya
di kedalaman yang sama dengan peralatan di bawah air.
Bagaimana kita bisa mencerna minuman
yang tidak bisa dikeluarkan dari air?
Kau naik dulu.
Aku akan mengajarimu caranya.
bendungan ini adalah struktur beton trapesium,
ketinggiannya 49 meter,
Atas tujuh meter,
bawah enam puluh meter.
Kedalaman air saat ini 35 meter.
Dinding bendungan setinggi 2,5 meter
ada 2 pon C-4.
Alat peledak ada di bawah,
mendekati 10 meter dari permukaan.
Begitu meledak,
pasti akan membuat celah.
Pertama, putuskan hubungan antara alat peledak
dan bom lainnya.
Lalu, aku akan menggunakan tali......
untuk
memindahkan dua bagian bawah C-4......
bersama dengan alat peledak di dinding bendungan...... ke pusat air agar lepas dan meledak.
Li Luo,
Ambil papan busa besar
dan seikat tali
dari kotak peralatan.
Mengerti.
Selama bomnya cukup jauh dari dinding bendungan,
Gelombang kejut dari ledakan
tidak akan meledakkan bom yang satunya
membahayakan keselamatan bendungan.
Setelah aku mendarat,
Tembak papan busa untuk menghancurkan Itin
agar bomnya tenggelam
dan meledak secara otomatis.
Seharusnya tidak.
Ketahanan air terhadap tali derek
akan membuat tali miring.
Jika tidak dikendalikan dengan baik,
kamu akan berada dalam bahaya.
Aku dan Li Luo akan bergerak dengan kecepatan yang sama
Tali harus lurus.
Asalkan kita bergerak perlahan,
Kemiringan tali
tidak akan menjadi ancaman.
Mengerti.
Semuanya 48 Yuan.
Cepatlah.
Ini hanya latihan.
Cepat, naik ke mobil.
Apakah kau sudah siap?
Pemosisian berhasil.
Dengarkan perintahku.
Bersiaplah untuk mulai bersamaan.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pergilah.
Li Luo, pelan-pelan
Kalian akan tiba di lokasi sesuai rencana.
Cepat bersiap-siap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Berhenti.
Bersiap untuk evakuasi.
Lu Yang.
Hati-hati.
Lu Yang. Lu Yang.
Aku akan mengejar Ku Kang lebih dahulu.
Xu Ming.
Pergi!
Lu Yang!
Cepat!
Semangat, Lu Yang!
Lu Yang.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Sudah kubilang,
tak perlu minta maaf.
Kamu hanya melakukan apa yang harus kamu lakukan.
Begitu bendungan meledak,
Apa kau tahu berapa banyak orang yang akan mati?
Kau tidak punya sifat kemanusiaan!
Kemanusiaan?
Manusia terlahir jahat.
Kun Kang.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah kita sedang bermain?
Kau lolos tahap pertama.
Sekarang,
Tahap kedua.
Hentikan mobilnya.
Halo.
Bolehkah kami menumpang?
Kita tidak bisa mendapatkan transportasi untuk pulang.
Kau mau ke mana?
Kami hanya
menumpang turun gunung.
Benar.
Tidak masalah.
Terima kasih, terima kasih.
Ayo, cepat.
Lapor.
Misi selesai.
krisis telah berlalu.
Kerja bagus.
Kudengar kau terluka.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak akan meninggalkan garis depan hanya karena luka ringan.
Duduklah.
Sutradara.
Yang paling kukhawatirkan sekarang adalah
di mana Kun Kang
akan meletakkan bom selanjutnya.
Sebelum pergi ke bendungan,
aku menemukan sesuatu.
Seharusnya sudah ada hasilnya.
Lihat ke sini.
Di sini, di sini, dan di sini.
Gambar topografi Kun Kang
yang dikirimkan kepada kita
berbeda dengan yang ada di pangkalan data
Itu berarti foto yang dia rasakan
diambil sendiri,
bukan diunduh dari internet.
diambil sendiri?
Bagaimana dia bisa memotret
topografi Dewa Penjaga Gunung sendirian?
Apakah dia bisa terbang?
Sepertinya difoto oleh drone itu.
Belakangan ini ada sebelas orang
yang jatuh dan mendarat di Kota Nanming.
Kami sudah menemukan pemilik delapan drone,
Namun, tiga orang lainnya tidak bisa.
Menurutku, di antaranya
pasti ada sebuah benda milik Kun Kang.
Jika dia bisa memotret dengan drone,
Dia juga bisa menggunakannya untuk menaruh bom,
Dengan kata lain,
Dia bisa meledakkannya di mana pun dia mau.
Pesan dari Kun Kang.
Xiao Liang.
Lacak.
Dia bisa berhasil menyandera begitu lama.
Tidak ada yang menyadarinya dan melapor polisi.
Seperti jembatan yang belum dibuka untuk lalu lintas.
Seharusnya Jembatan Nanjiang yang baru dibangun.
Seluruh kota Nanming hanya rumah sakit rakyat
yang punya ruang persalinan sebesar ini.
Xiao Liang, tolong diperiksa.
Benar.
Perkataanmu benar.
Rumah Sakit Rakyat.
Rumah Sakit Rakyat pasti tidak ada ancaman keamanan.
Ada kabar dari Departemen Komunikasi,
pesawat tak berawak baru saja lepas landas,
salah satu dari tiga drone yang mencurigakan.
Kode identifikasi sudah dikirim.
Aku bisa melacaknya.
Kun Kang.
Apakah permainan ini menyenangkan?
Bagaimana perkembangannya?
Apa kau butuh petunjuk?
Jembatan Nanjing yang baru.
dan rumah sakit rakyat.
Lima orang
melawan 500 orang.
Siapa yang akan kau selamatkan lebih dulu?
Tunjukkan sifat manusiamu.
Rekan-rekan.
Kita harus menyelamatkan lima orang di jembatan
dan juga 500 orang di rumah sakit.
Aku akan menghubungi kantor polisi.
Kami akan mengutus orang untuk membantu Thimin
menyelamatkan sandera.
Lu Yang.
Kau bertanggung jawab atas
keselamatan rakyat di rumah sakit.
Ingat untuk menghubungiku.
Li Luo, Ma Cheng.
Kau pergi selamatkan sandera
di Jembatan Nanjing baru.
Cepatlah.
Ya, Pak.
Semuanya berkumpul!
Kau harus jaga diri.
Berdasarkan pemahamanku tentang Kun Kang,
Bom itu
tidak akan mudah diledakkan.
Kali ini aku harus menangkapnya sendiri.
Lu Yang.
Kau juga harus berhati-hati.
Xiao Ling.
Bisakah kau mengendalikan drone Kun Kang
begitu lepas landas?
Boleh.
Aku butuh bantuanmu.
Drone Kun Kang sudah lepas landas
dan mengawasi kita.
mentransmisikan sinyal gangguan frekuensi tesis
di pita komunikasi.
Xinrui
Ya, Pak.
Siapkan baju pelindung penyu.
Orang lain
membantu polisi
mengevakuasi orang.
Ya, Pak.
Aku sudah memasang tautan data dengan drone Kun Kang.
Xiaoling, jangan membangunkannya dulu.
Kita lihat Kun Kang sebenarnya mau apa.
Mengerti.
Tolong! Tolong!
Tolong! Kami di sini! Tolong!
Tolong! Tolong kami!
Apa yang terjadi?
Lapor, Komandan.
Bom itu diletakkan di depan pintu ruang pengiriman nomor dua,
Namun, di dalamnya ada wanita hamil
dan tiga petugas medis.
Mereka menolak evakuasi.
Kalian pergi ke area aman dulu.
Ya, Pak.
Tolong kami!
Ada bom di sini!
Kumohon! Cepat bantu kami!
Tolong!
Tolong kami!
Ada bom di sini!
Tolong!
Jangan ribut.
Kau bisa yakin
Thati akan menyelamatkanmu.
Tapi tolong percayalah padaku.
Tenang dulu.
Jangan bergerak.
Baik, aku turuti kamu.
Tolong kami! Kumohon.
Perhatian!
Bom itu cukup meledak
untuk menghancurkan seluruh rumah sakit.
Percepat evakuasi orang.
Jangan gugup. Tetap tenang.
Ini adalah alat pelepas tekanan.
Aku ingin pulang.
Dokter.
Ada bom di sini.
Pak Polisi,
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kami sangat gugup,
Wanita hamil lebih gugup dari kita sekarang.
Air ketubannya pecah sekarang.
Jika terus seperti ini,
ibu dan anak tidak bisa selamat.
Bom itu adalah pelepas tekanan.
Hanya dengan mengganti mereka,
kita
punya kesempatan untuk membongkar bomnya.
Tapi,
Aku tidak bisa menjamin
keselamatan semua orang.
Tim Satuan Penjinak Bahan Peledak.
Baik!
Tim Penyerbu akan memimpin!
Orang yang terlibat dalam misi penjinakan bahan peledak
harus memenuhi misinya.
Lawannya adalah Kun Kang.
Menghadapi lawan seperti ini,
Kurasa kau jauh lebih penting daripada kami.
Tim Penyerbu!
Bubar!
Mulai sekarang,
Ikuti instruksi Li Luo,
sampai bomnya meledak.
Baik!
Aku Lu Yang, polisi bersenjata penjinak bom.
Aku tidak perlu memakai baju pelindung
penjinak bomnya.
Nyonya tenang saja.
Kamu tidak akan membohongiku kan?
Dengarkan aku.
Bom itu adalah pelepas tekanan.
Dia akan meledak
begitu tekanan dilepaskan.
Sekarang,
Kami menggantikanmu.
Ganti posisi pukul empat,
Pukul 08.00
dan pukul
12.00.
Dahua.
Jing Wen.
Dewa Ming.
Bubar.
Cepat beraksi.
Dengarkan aku.
Kamu,
Kau juga.
Kalian bertiga turun dulu.
Kamu harus pelan-pelan. Mengerti?
Pelan-pelan.
Ganti di posisi jam dua dan sembilan.
Da Bao, bersiaplah.
Cepat beraksi.
Baguslah.
Terima kasih.
Bubar, bubar, cepat.
Halo?
Lu Yang.
Bagaimana keadaan di sana?
Bom itu adalah C-4 beratnya dua kilogram.
Hitung mundur empat menit 58 detik.
Alat peledak waktu.
Bagaimana denganmu?
Bom itu adalah C-4 beratnya tiga kilogram.
Peledak buatan sendiri
yang dicampur dengan alat pelepas tekanan dan gas listrik.
Apakah ada telepon
genggam yang meledak?
Benar.
dan sedang menelepon.
Dengarkan aku.
Bom yang kita hadapi kali ini
adalah dua detonator sekaligus.
Alat tautan kontra.
Bom itu terhubung ke ponsel.
Begitu petunjuknya terputus,
maka ledakannya akan meledak.
Dengan kata lain,
Tidak peduli pihak mana yang menjatuhkan bom,
bom di sisi lain akan meledak.
Kalau begitu, kita putuskan bersama.
Akan meledak
jika salah satu dari kita menunda sedikit saja.
Lu Yang.
Ma Cheng dan anggota lainnya
menukar sandera.
Jika tidak ada pilihan lain,
Potong dahulu petunjuk di tempatmu.
Lu Yang.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan kami.
Saat kita memakai seragam ini,
Kita bukan orang biasa.
Apakah kau sudah melupakan perilaku pasukan kita?
Kita harus menjinakkan bom di kedua sisi.
Pada saat itu, aku akan memulai ritme seperti saat latihan.
Kau bisa menyamakan langkahmu denganku untuk memimpin.
Siapkan Nitrogena cair.
Nitrogena cair
akan membekukan tekanan pegas untuk sementara waktu.
Memberimu waktu untuk melarikan diri.
Nitrogen cair?
Aku mengerti.
Kau mau yang ini?
Tidak masalah.
Lu Yang.
Aku akan membekukan mata air dengan nitrogento cair
untuk menonaktifkan pelepas tekanan.
Diperkirakan waktu mundur
lima sampai sepuluh detik.
Namun, aku tak punya waktu untuk melakukan tindakan perlindungan.
Baik.
Aku akan memulai ritme
setelah kau selesai membekukan mata air.
Mengerti.
Ma Cheng.
Membekukan mata air.
Sudah hampir selesai.
Hitung mundur, dengarkan perintah.
Satu, dua, dua,
seratus, tiga,
seratus, dua,
seratus, seratus, satu.
Cut!
Cepat lari!
Li Luo.
Apa yang terjadi? Jawab!
Semangat.
Buka. Masukkan ke dalam tas. Masukkan ke dalam tas.
Li Luo.
Apa yang terjadi?
Jawab!
Li Luo.
Lapor.
Ini Li Luo.
Bom berhasil dilelehkan.
Tidak ada korban jiwa.
Penguraian kode selesai.
Aku sudah memutus informasi lokasi drone itu.
Baru saja mendarat di pabrik permen lama.
Pabrik permen lama?
Kun Kang seharusnya juga ada di sana.
Tunjukkan peta
rute penerbangan
drone hari ini
dan lokasi bahan peledak.
Lalu bandingkan dengan
peta jalur gas alam.
Aku sepertinya tahu maksud Kun Kang.
Dia ingin mengangkut narkoba ke luar negeri.
Fasilitas pengeboman pipa gas alam
hanya kami perhatikan,
Tetapi mengabaikan penempatan khusus pipa.
Benar.
Ada banyak saluran yang ditinggalkan
di dekat pipa gas,
Artinya
Thanat berniat menggunakannya untuk mengangkut narkoba.
berpura-pura membuat perhitungan denganmu,
Dia sedang mengalihkan perhatian pasukan kita.
Lihat ini.
Hanya berjarak 500 meter
dari pabrik permen lama,
Namun, kurang dari 10 km
dari perbatasan Sto.
Perhatian semuanya.
Kita sudah menemukan tempat persembunyian Kun Kang
bersiap
untuk menangkap Kun Kang.
Lu Yang.
Aku ingin bergabung dalam misi.
Kun Kang sudah mati.
Tugas ini terlalu berbahaya untukmu.
Aku sudah mencegat pesawat tanpa awak Kun Kang.
Jadi, di saat seperti ini, kau paling membutuhkanku.
Pelan-pelan.
Turun.
Baik.
Bos,
Sungai sudah siap.
Masukkan ke mobil.
Minggir!
Kun Ao.
Ingat.
Bawa semua barang ke mobil.
Kalau begitu,
cepat cari aku.
Lagi pula,
Jangan makan makanan enak yang kubelikan
sampai aku membiarkanmu makan.
Aku pergi dulu.
Tidak bisa menunggu lagi.
Lapor, Ketua.
Ini Lu Yang.
Kun Kang telah meninggalkan pabrik gula.
Bergerak menuju jalur pipa yang ditinggalkan.
Aku mengajukan
dua kelompok tentara
untuk menyerang bersamaan.
Mohon Anda menyetujuinya.
Disetujui.
Tidak boleh membiarkan Kun Kang kabur lagi.
Baik!
Li Luo, Ma Cheng.
Ya, Pak.
Kuserahkan pabrik permen padamu.
Aku dan Xiaoling akan menangkap
semua anggota Kangall.
Berangkat sekarang.
Benar.
Bos.
Benda ini sungguh bisa menerima ongkos kirimnya?
Kau sama sekali tidak tahu...
kekuatan dari sebuah perangkat
yang meledak dalam sekejap.
Barang sebanyak 5 kilo
bisa sampai 5 kilo dalam 2 detik.
Cobalah. Nyalakan api.
Tidak masalah.
Aku sudah tahu.
Baik.
Perhatian semua tim.
Dengarkan perintahku.
Bersiaplah menyerang pabrik permen.
Kau bisa memilih untuk menggunakan senjata.
Jika ada perlawanan,
Segera bersiap
untuk membunuh target.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kami polisi bersenjata Tiongkok.
Kami polisi bersenjata Tiongkok. Berhenti menyerang.
Semuanya jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Lantai dua sudah dibersihkan.
Tunggu sebentar.
Kun Ao.
Kenapa kau belum datang?
Sudahlah.
Kami menemukan tersangka Kun Ao.
Cepat letakkan.
Kun Ao.
Sudah bisa makan camilan
yang kubelikan untukmu.
Ma Cheng.
Ada bom!
Pergi!
Bubar!
Ada bom.
Tidak ada waktu lagi, cepat pergi!
Kita jadi ayah dan anak lagi di kehidupan selanjutnya.
Ini tempatnya.
Target belum muncul.
Kun Kang.
Kami polisi bersenjata Tiongkok.
Cepat lepaskan pertahanan
dan menyerah.
Bunuh mereka.
Lao Hu. Xiao Bao. Maju!
Jangan bergerak.
Berhenti.
Sekarang yang terpenting adalah menangkap Kun Kang.
Kamu pergi dulu.
Aku akan membantumu melepaskan bom itu.
Xiao Ling.
Aku tidak bisa menyelamatkan Xu Ming.
Aku tidak ingin tunangannya dalam bahaya.
Di sini tidak ada tunangan Xu Ming.
Di sini hanya ada seorang prajurit bernama Xiao Ling.
Berikan pisaunya.
Buatan Jerman Timur.
Tambang PPM-2.
Periksa dengan teliti.
Ada sebuah lubang kecil yang terlihat mencurigakan.
Setelah kita memasukkan baut ke dalam lubang,
pertambangannya akan meleleh.
Aku menemukannya.
Berikan alatnya padaku.
Terima kasih.
Kami tidak pernah melepaskan salah satu anggota kami.
Ayo pergi.
Kun Kang adalah ahli bom.
Dia yang membawa kami ke sini.
Tidak sesederhana itu.
Menurut informasi,
Kun Kang menanam tambang buatan sendiri yang tidak terlalu kuat,
mengandung banyak amonium nitrat yang tidak stabil.
Lu Yang.
Pernahkah kau mendengar...
apa yang kau tabur, kau menuai apa yang kau tabur?
Sudah.
Sudah saatnya mengakhiri pertandingan dengan Kun Kang.
Serahkan padaku.
Kamu awasi drone itu.
Lindungi dirimu baik-baik.
Aku akan mengejarnya.
Hati-hati.
Kun Kang.
Kau mau ke mana?
Kamu tidak akan bisa kabur.
Semangat.
Pukul aku. Bunuh aku.
Kun Kang, jangan keras kepala.
Menyerah sekarang masih sempat.
Nyawa ratusan orang ada di tanganku.
Jika kau berani membunuhku,
Aku akan membuat mereka semua dikubur bersamaku.
Kun Kang.
Jangan melukai orang yang tidak bersalah.
Apa kau masih manusia?
Tidakkah kau lupa
Thati pernah bilang
bahwa manusia terlahir jahat?
Selanjutnya, kita akan memasuki babak terakhir permainan.
Tangkap aku atau selamatkan orang.
Mari kita lihat berapa orang yang bisa diselamatkan......
oleh penjinak jinak bomat terkuat di Tiongkok.
Sampai jumpa.
Kun Kang
memohon padaku?
Kau kalah lagi.
Aku menang.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti
orang yang tidak bersalah.
Aku rasa kau juga sudah lupa
apa yang kukatakan.
Apa?
Polisi bersenjata Tiongkok
tidak akan pernah kalah.
Lapor, Prajurit Ma Cheng.
Prajurit Li Luo
Semua pengedar narkoba sudah kami tangkap
dan diserahkan ke Badan Keamanan Publik.
Lapor, Prajurit Xiao Ling.
Lapor. Prajurit Lu Yang.
Misi selesai.
Sebagai penjinak bahan peledak,
Yang terpenting bagi kita adalah
tidak boleh terganggu oleh apa pun
dalam misi.
Dalam dunia personel penjinak bahan peledak,
Hanya ada satu kesempatan.
Mengerti?
Ya, Pak.
Ulangi sekali lagi.
Dalam dunia personel penjinak bahan peledak,
Hanya ada satu kesempatan.
Baik. Hari ini sampai di sini saja.
Bubar.
Lapor.
Pergilah.
Instruktur Lu.
Pertanyaan yang kutanyakan waktu itu,
kau belum menjawabnya.
Aku ingat kamu.
Sebenarnya yang ingin kukatakan terakhir kali adalah
kita harus menghadapi kegelapan
dan kematian.
Dengan begitu, kita baru bisa menjadi anggota penjinak bom yang memenuhi syarat.